Guarda AQUÍ las fotos del colegio, con estos nombres EXACTOS
(en cuanto pongas el archivo, aparece solo en la página):

  - logoIGB.jpeg            -> el logo del instituto
  - instalacion-1.jpeg      -> foto 1 de instalaciones
  - instalacion-2.jpeg      -> foto 2
  - instalacion-3.jpeg      -> foto 3
  - instalacion-4.jpeg      -> foto 4
  - instalacion-5.jpeg      -> foto 5
  - instalacion-6.jpeg      -> foto 6
  - director.jpeg           -> foto del director(a)

OJO: el nombre y la terminación deben ser idénticos.
.jpeg NO es lo mismo que .jpg ni .png.
Si tu foto termina en .jpg, renómbrala a .jpeg (o avísame y cambio el código).
